Arkken – Tulevaisuuden klassikkokeittiöt Syyskuussa toimitettavia keittiöitä suunnitellaan nyt! Ole ajoissa yhteydessä KEITTIÖT Mittatilauskeittiö Viilukeittiö Klassinen keittiö Moderni keittiö Värikäs keittiö MUUT TILAT Kylpyhuoneet Säilytysratkaisut Toimitilat INSPIRAATIO Galleria Journal Asiakastarinat Arkkenin värit NÄIN TILAAT Näin palvelu toimii Hinnoittelu Rahoitus Tehdas Ota yhteyttä MEISTÄ Yhteystiedot Ammattilaisille Tarinamme Varaa aika KOTIMAISENA PUUSEPÄNTYÖNÄ VALMISTETUT Tulevaisuuden klassikkokeittiöt Tutustu Varaa aika Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. TULEVAISUUDEN KLASSIKKOKEITTIÖT Inspiroidu keittiöistä TULEVAISUUDEN KLASSIKKOKEITTIÖT Inspiroidu keittiöistä TULEVAISUUDEN KLASSIKKOKEITTIÖT Inspiroidu keittiöistä Keittiö, joka koskettaa pintaa syvemmältä Kotimaista puusepäntaitoa ja kauniita, mietittyjä yksityiskohtia Arkkenin omalta tehtaalta Salosta Lyhyesti meistä Näin tilaat Tehtaamme Hinnoittelu Galleria Ammattilaisille Tiimimme Näin tilaat Tehtaamme Hinnoittelu Galleria Ammattilaisille Tiimimme Arkken Journal Valitsemasi tilausväri veloituksetta 30.11.2025 mennessä tehtyihin uusiin keittiötilauksiin Uutta Arkkenilla! Päivitetty showroom ja uudet yhteistyökumppanit Tutustu kuinka paljon Arkken-keittiö maksaa Näin tilaat täydellisen mittatilauskeittiön Sisäänrakennettua vastuullisuutta: Arkkenin kestävän kehityksen malli Arkken Kotona – lue aitoja asiakastarinoita Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Heading Inspiraatiota hakemassa? Jos vielä fiilistelet ja haet inspiraatiota, kannattaa piipahtaa myymälässämme ja laittaa Insta-tilimme seurantaan. Sivustomme Galleria-osiosta löydät paljon kuvia toteuttamistamme keittiöistä. Journal-osiosta löydät runsaasti inspiroivia artikkeleita. Haluatko edetä keittiösi kanssa? Mikäli olet jo valmis etenemään keittiöhankkeesi kanssa, helpoin tapa on soittaa numeroon 050 550 6605 , tai laittaa sähköpostiin suunnittelu@arkken.fi yleiset tiedot hankkeesta. Kerro lisäksi kohteen sijainti ja yhteystietosi, ja jos mahdollista liitä mukaan rakennusvuosi, pohjakuvat ja fiiliskuvia. Näin saamme jo hyvän kuvan projektista, ja voimme olla sinuun tarkemmin yhteydessä. Lataa keittiösuunnittelun opas elämänilon etsijöille! Lataa ilmainen opas ja tutustu suunnitteluprosessiimme. Sähköposti Tilaan myös uutiskirjeen Avaa tiedosto Jotain meni pieleen! Tietoja käsitellään tietosuojalausekkeen mukaisesti Keittiössä rakastutaan ja luodaan elämänmittaisia muistoja. Aloita omasi suunnittelu jo tänään. Varaa aika Varaa aika Inspiraatio Meistä Yhteys Rahoitus Vinkit &amp; ideat Tietosuojaseloste Copyright 2023 Arkken Close Cookie Preference Manager Evästeasetukset Napsauttamalla &quot;Hyväksy kaikki evästeet&quot; hyväksyt evästeiden tallentamisen laitteellesi parantaaksesi sivustolla liikkumista, analysoidaksesi sivuston käyttöä ja avustaaksemme markkinointitoimiamme. Jaamme myös tietoja sivustomme käytöstäsi sosiaalisen median, mainonta- ja analytiikkakumppaneidemme kanssa, jotka voivat yhdistää ne muihin tietoihin, jotka olet heille antanut tai joita he ovat keränneet käyttäessäsi palveluitaan. Ehdottoman välttämätön (aina aktiivinen) Evästeet, joita tarvitaan verkkosivuston perustoimintojen mahdollistamiseen. Markkinointi Evästeet, joita käytetään tarjoamaan mainoksia, jotka ovat osuvampia sinulle ja kiinnostuksen kohteidesi kannalta. Personointi Evästeet, joiden avulla verkkosivusto muistaa tekemäsi valinnat (kuten käyttäjänimesi, kielesi tai alue, jolla olet). Analytics Evästeet auttavat ymmärtämään, kuinka tämä verkkosivusto toimii, kuinka kävijät ovat vuorovaikutuksessa sivuston kanssa ja mahdolliset tekniset ongelmat. Hyväksy kaikki evästeet Tallenna asetukset Close Cookie Popup Tämä sivusto käyttää evästeitä Käytämme evästeitä sisällön ja mainosten personointiin, sosiaalisen median ominaisuuksien tarjoamiseen ja liikenteen analysointiin. Hyväksy kaikki evästeet Evästeasetukset Evästeiden asetukset